Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: We will use `TorchServe apache-bench benchmarking <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_ with ResNet50 FP32 TorchScript, batch size 32, concurrency 32, requests 8960. All other parameters are the same as the `default parameters <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`_.
zh_cn: 我们将使用 ResNet50 FP32 TorchScript、批量大小 32、并发性 32、请求数 8960 的 `TorchServe apache-bench 基准测试 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmarking-with-apache-bench>`_。所有其他参数与 `默认参数 <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`_ 相同。

source: As in the previous exercise, we will use the launcher to bind the workload to physical cores of the first socket. To do so, user simply needs to add a few lines in `config.properties <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`__:
zh_cn: 如前面的练习中，我们将使用启动器将工作负载绑定至第一个插槽的物理核心。为此，用户只需在 `config.properties <https://github.com/pytorch/serve/tree/master/benchmarks#benchmark-parameters>`__ 中添加几行代码即可：

source: Level-1 TMA shows that both are bounded by the backend. As discussed earlier, the majority of untuned deep learning workloads will be Back End Bound. Notice the Back End Bound reduced from 70.0 to 54.1. Let's go one level deeper.
zh_cn: 一级 TMA 显示两者都受到后端的限制。如前所述，未经优化的深度学习工作负载中的大多数往往会受到后端限制。注意后端限制从 70.0 减少到 54.1。让我们深入一级。

source: As discussed earlier, Back End Bound has two submetrics – Memory Bound and Core Bound. Memory Bound indicates the workload is under-optimized or under-utilized, and ideally memory-bound operations can be improved to core-bound by optimizing the OPs and improving cache locality. Level-2 TMA shows that the Back End Bound improved from Memory Bound to Core Bound. Let's go one level deeper.
zh_cn: 如前所述，后端限制有两个子指标——内存限制和核心限制。内存限制指示工作负载未优化或未充分利用，理想情况下可以通过优化操作和改善缓存局部性将内存限制的操作改进为核心限制的操作。二级 TMA 显示后端限制从内存限制改进为核心限制。让我们深入一级。

source: Scaling deep learning models for production on a model serving framework like TorchServe requires high compute utilization. This requires that data is available through prefetching and reusing the data in cache when the execution units need it to execute the uOps. Level-3 TMA shows that the Back End Memory Bound improved from DRAM Bound to Core Bound.
zh_cn: 将深度学习模型扩展到像 TorchServe 这样的模型服务框架用于生产需要高计算利用率。这需要数据通过预取在执行单元需要时可用，并在缓存中重复使用数据以执行 uOps。三级 TMA 显示后端内存限制从 DRAM 限制改进至核心限制。

source: As in the previous exercise with TorchServe, let's use Intel® VTune Profiler ITT to annotate `TorchServe inference scope <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py#L188>`_ to profile at inference-level granularity.
zh_cn: 如使用 TorchServe 的前一练习中，让我们使用 Intel® VTune Profiler ITT 标注 `TorchServe 推理范围 <https://github.com/pytorch/serve/blob/master/ts/torch_handler/base_handler.py#L188>`_，以便以推理级别的粒度进行性能分析。

source: Each inference call is traced in the timeline graph. The duration of the last inference call decreased from 215.731 ms to 95.634 ms - 2.3x speedup.
zh_cn: 每个推理调用都在时间线图中被记录。最后一次推理调用的持续时间从 215.731 毫秒减少到 95.634 毫秒——加速了 2.3 倍。

source: The timeline graph can be expanded to see op-level profiling results. Notice that Conv + ReLU has been fused, and the duration decreased from 6.393 ms + 1.731 ms to 3.408 ms - 2.4x speedup.
zh_cn: 时间线图可以展开查看操作级性能分析结果。注意到卷积加ReLU已经被融合，持续时间从6.393毫秒加1.731毫秒减少到3.408毫秒 - 提升了2.4倍性能。

source: In this tutorial, we have used Top-down Microarchitecture Analysis (TMA) and Intel® VTune™ Profiler's Instrumentation and Tracing Technology (ITT) to demonstrate that
zh_cn: 在本教程中，我们使用了顶层微架构分析 (TMA) 和 Intel® VTune™ Profiler 的仪器和跟踪技术 (ITT) 来演示:

source: Often the primary bottleneck of under-optimized or under-tuned deep learning workloads are Back End Bound, which has two submetrics, Memory Bound and Core Bound.
zh_cn: 通常，未优化或未调优的深度学习工作负载的主要瓶颈是后端受限，其中包括两个子指标：内存受限和核心受限。

source: A more efficient memory allocator, operator fusion, memory layout format optimization by Intel® Extension for PyTorch* improve Memory Bound.
zh_cn: 通过 Intel® PyTorch* 扩展提供更高效的内存分配器、操作融合和内存布局格式优化，可改善内存受限问题。

source: Key deep learning primitives, such as convolution, matrix multiplication, dot-product, etc have been well optimized by Intel® Extension for PyTorch* and oneDNN library, improving Core Bound.
zh_cn: Intel® PyTorch* 扩展和 oneDNN 库已经对关键深度学习原语，如卷积、矩阵乘法、点积等进行了优化，提升了核心受限问题。

source: Intel® Extension for PyTorch* has been integrated into TorchServe with an ease-of-use API.
zh_cn: Intel® PyTorch* 扩展已整合到 TorchServe 中，并提供了易于使用的 API。

source: TorchServe with Intel® Extension for PyTorch* shows 7.71x throughput speedup for ResNet50, and 2.20x throughput speedup for BERT.
zh_cn: 使用 Intel® PyTorch* 扩展的 TorchServe 对 ResNet50 提供了 7.71 倍吞吐量加速，对 BERT 提供了 2.20 倍吞吐量加速。

source: Related Readings
zh_cn: 相关阅读

source: `Top-Down performance analysis methodology <https://easyperf.net/blog/2019/02/09/Top-Down-performance-analysis-methodology>`_
zh_cn: `顶层性能分析方法 <https://easyperf.net/blog/2019/02/09/Top-Down-performance-analysis-methodology>`_

source: `Accelerating PyTorch with Intel® Extension for PyTorch* <https://medium.com/pytorch/accelerating-pytorch-with-intel-extension-for-pytorch-3aef51ea3722>`_
zh_cn: `使用 Intel® PyTorch 扩展加速 PyTorch <https://medium.com/pytorch/accelerating-pytorch-with-intel-extension-for-pytorch-3aef51ea3722>`_

source: We would like to thank Ashok Emani (Intel) and Jiong Gong (Intel) for their immense guidance and support, and thorough feedback and reviews throughout many steps of this tutorial. We would also like to thank Hamid Shojanazeri (Meta) and Li Ning (AWS) for their helpful feedback in code review and the tutorial.
zh_cn: 我们感谢 Ashok Emani (Intel) 和 Jiong Gong (Intel) 在本教程的多个阶段提供了巨大的指导和支持，以及全面的反馈和审阅。同时感谢 Hamid Shojanazeri (Meta) 和 Li Ning (AWS) 在代码评审和教程中的有益反馈。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_torchvision_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_torchvision_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: TorchVision Object Detection Finetuning Tutorial
zh_cn: TorchVision 对象检测微调教程

source: For this tutorial, we will be finetuning a pre-trained `Mask R-CNN <https://arxiv.org/abs/1703.06870>`_ model on the `Penn-Fudan Database for Pedestrian Detection and Segmentation <https://www.cis.upenn.edu/~jshi/ped_html/>`_. It contains 170 images with 345 instances of pedestrians, and we will use it to illustrate how to use the new features in torchvision in order to train an object detection and instance segmentation model on a custom dataset.
zh_cn: 在本教程中，我们将对预训练的 `Mask R-CNN <https://arxiv.org/abs/1703.06870>`_ 模型在 `Penn-Fudan 行人检测和分割数据库 <https://www.cis.upenn.edu/~jshi/ped_html/>`_ 上进行微调。该数据库包含170张图片和345个行人实例，我们将使用它来演示如何利用 torchvision 的新功能来训练针对自定义数据集的对象检测和实例分割模型。

source: This tutorial works only with torchvision version >=0.16 or nightly. If you're using torchvision<=0.15, please follow `this tutorial instead <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/d686b662932a380a58b7683425faa00c06bcf502/intermediate_source/torchvision_tutorial.rst>`_.
zh_cn: 本教程仅适用于 torchvision 版本 >=0.16 或 nightly。如果您使用的是 torchvision<=0.15，请改为按照 `这篇教程 <https://github.com/pytorch/tutorials/blob/d686b662932a380a58b7683425faa00c06bcf502/intermediate_source/torchvision_tutorial.rst>`_。

source: Defining the Dataset
zh_cn: 定义数据集

source: The reference scripts for training object detection, instance segmentation and person keypoint detection allows for easily supporting adding new custom datasets. The dataset should inherit from the standard :class:`torch.utils.data.Dataset` class, and implement ``__len__`` and ``__getitem__``.
zh_cn: 对象检测、实例分割和人物关键点检测的参考脚本允许轻松添加新的自定义数据集。数据集应继承标准类 :class:`torch.utils.data.Dataset`，并实现 ``__len__`` 和 ``__getitem__``。

source: The only specificity that we require is that the dataset ``__getitem__`` should return a tuple:
zh_cn: 我们要求数据集 ``__getitem__`` 返回一个元组:

source: image: :class:`torchvision.tv_tensors.Image` of shape ``[3, H, W]``, a pure tensor, or a PIL Image of size ``(H, W)``
zh_cn: image: 形状为 ``[3, H, W]`` 的 :class:`torchvision.tv_tensors.Image`（纯张量）或大小为 ``(H, W)`` 的 PIL 图像

source: target: a dict containing the following fields
zh_cn: target: 包含以下字段的字典

source: ``boxes``, :class:`torchvision.tv_tensors.BoundingBoxes` of shape ``[N, 4]``: the coordinates of the ``N`` bounding boxes in ``[x0, y0, x1, y1]`` format, ranging from ``0`` to ``W`` and ``0`` to ``H``
zh_cn: ``boxes``, 形状为 ``[N, 4]`` 的 :class:`torchvision.tv_tensors.BoundingBoxes`：以 ``[x0, y0, x1, y1]`` 格式定义的 ``N`` 个边界框的坐标，范围从 ``0`` 到 ``W`` 和 ``0`` 到 ``H``

source: ``labels``, integer :class:`torch.Tensor` of shape ``[N]``: the label for each bounding box. ``0`` represents always the background class.
zh_cn: ``labels``, 形状为 ``[N]`` 的整数 :class:`torch.Tensor`：每个边界框的标签。标签 ``0`` 始终代表背景类。

source: ``image_id``, int: an image identifier. It should be unique between all the images in the dataset, and is used during evaluation
zh_cn: ``image_id``, int: 图像标识符。在数据集中所有图像中应该是唯一的，用于评估期间

source: ``area``, float :class:`torch.Tensor` of shape ``[N]``: the area of the bounding box. This is used during evaluation with the COCO metric, to separate the metric scores between small, medium and large boxes.
zh_cn: ``area``, 形状为 ``[N]`` 的 float :class:`torch.Tensor`: 边界框的面积。在评估 COCO 指标时，用于将指标分数划分为小型、中型和大型框。

source: ``iscrowd``, uint8 :class:`torch.Tensor` of shape ``[N]``: instances with ``iscrowd=True`` will be ignored during evaluation.
zh_cn: ``iscrowd``, 形状为 ``[N]`` 的 uint8 :class:`torch.Tensor`: 实例其中 ``iscrowd=True`` 将在评估期间被忽略。

source: (optionally) ``masks``, :class:`torchvision.tv_tensors.Mask` of shape ``[N, H, W]``: the segmentation masks for each one of the objects
zh_cn: (可选) ``masks``, 形状为 ``[N, H, W]`` 的 :class:`torchvision.tv_tensors.Mask`: 每个对象的分割掩码

source: If your dataset is compliant with above requirements then it will work for both training and evaluation codes from the reference script. Evaluation code will use scripts from ``pycocotools`` which can be installed with ``pip install pycocotools``.
zh_cn: 如果您的数据集符合上述要求，则可以支持参考脚本中的训练和评估代码。评估代码将使用 ``pycocotools`` 库中的脚本，该库可通过 ``pip install pycocotools`` 安装。

source: For Windows, please install ``pycocotools`` from `gautamchitnis <https://github.com/gautamchitnis/cocoapi>`_ with command
zh_cn: 对于 Windows，请从 `gautamchitnis <https://github.com/gautamchitnis/cocoapi>`_ 安装 ``pycocotools`` ，命令如下

source: One note on the ``labels``. The model considers class ``0`` as background. If your dataset does not contain the background class, you should not have ``0`` in your ``labels``. For example, assuming you have just two classes, *cat* and *dog*, you can define ``1`` (not ``0``) to represent *cats* and ``2`` to represent *dogs*. So, for instance, if one of the images has both classes, your ``labels`` tensor should look like ``[1, 2]``.
zh_cn: 关于 ``labels`` 的一点注意事项。模型将类 ``0`` 视为背景。如果您的数据集中不包含背景类，则您的 ``labels`` 中不应有 ``0``。例如，假设您只有两个类，*猫* 和 *狗*，您可以定义 ``1``（而不是 ``0``）来表示 *猫*，定义 ``2`` 来表示 *狗*。因此，假如有一个图片同时包含这两个类，那么您的 ``labels`` 张量应为 ``[1, 2]``。

source: Additionally, if you want to use aspect ratio grouping during training (so that each batch only contains images with similar aspect ratios), then it is recommended to also implement a ``get_height_and_width`` method, which returns the height and the width of the image. If this method is not provided, we query all elements of the dataset via ``__getitem__`` , which loads the image in memory and is slower than if a custom method is provided.
zh_cn: 此外，如果您希望在训练期间使用纵横比分组（以使每个批次仅包含具有相似纵横比的图像），建议实现一个 ``get_height_and_width`` 方法以返回图像的高度和宽度。如果未提供此方法，我们通过 ``__getitem__`` 查询数据集的所有元素，这会加载图像到内存，速度比提供自定义方法慢。

source: Writing a custom dataset for PennFudan
zh_cn: 为 PennFudan 编写自定义数据集

source: Let’s write a dataset for the PennFudan dataset. First, let's download the dataset and extract the `zip file <https://www.cis.upenn.edu/~jshi/ped_html/PennFudanPed.zip>`_:
zh_cn: 让我们为 PennFudan 数据集编写一个数据集。首先下载数据集并提取 `ZIP 文件 <https://www.cis.upenn.edu/~jshi/ped_html/PennFudanPed.zip>`_:

source: We have the following folder structure:
zh_cn: 我们有以下文件夹结构:

source: Here is one example of a pair of images and segmentation masks
zh_cn: 以下是一个图片和分割掩码的示例配对

source: So each image has a corresponding segmentation mask, where each color correspond to a different instance. Let’s write a :class:`torch.utils.data.Dataset` class for this dataset. In the code below, we are wrapping images, bounding boxes and masks into :class:`torchvision.tv_tensors.TVTensor` classes so that we will be able to apply torchvision built-in transformations (`new Transforms API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_) for the given object detection and segmentation task. Namely, image tensors will be wrapped by :class:`torchvision.tv_tensors.Image`, bounding boxes into :class:`torchvision.tv_tensors.BoundingBoxes` and masks into :class:`torchvision.tv_tensors.Mask`. As :class:`torchvision.tv_tensors.TVTensor` are :class:`torch.Tensor` subclasses, wrapped objects are also tensors and inherit the plain :class:`torch.Tensor` API. For more information about torchvision ``tv_tensors`` see `this documentation <https://pytorch.org/vision/main/auto_examples/transforms/plot_transforms_getting_started.html#what-are-tvtensors>`_.
zh_cn: 因此，每个图片都有一个对应的分割掩码，其中每种颜色对应一个实例。让我们为这个数据集编写一个 :class:`torch.utils.data.Dataset` 类。在以下代码中，我们将图片、边界框和掩码包装到 :class:`torchvision.tv_tensors.TVTensor` 类中，以便能为给定的对象检测和分割任务应用 torchvision 内置变换（`新变换 API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_）。具体来说，图片张量将由 :class:`torchvision.tv_tensors.Image` 包装，边界框由 :class:`torchvision.tv_tensors.BoundingBoxes` 包装，掩码由 :class:`torchvision.tv_tensors.Mask` 包装。由于 :class:`torchvision.tv_tensors.TVTensor` 是 :class:`torch.Tensor` 的子类，包装的对象也是张量并继承了普通 :class:`torch.Tensor` 的 API。关于 torchvision ``tv_tensors`` 的更多信息，请参阅 `这份文档 <https://pytorch.org/vision/main/auto_examples/transforms/plot_transforms_getting_started.html#what-are-tvtensors>`_。

source: That’s all for the dataset. Now let’s define a model that can perform predictions on this dataset.
zh_cn: 数据集就此定义完成。现在让我们定义一个能够在这个数据集上进行预测的模型。

source: Defining your model
zh_cn: 定义您的模型

source: In this tutorial, we will be using `Mask R-CNN <https://arxiv.org/abs/1703.06870>`_, which is based on top of `Faster R-CNN <https://arxiv.org/abs/1506.01497>`_. Faster R-CNN is a model that predicts both bounding boxes and class scores for potential objects in the image.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用 `Mask R-CNN <https://arxiv.org/abs/1703.06870>`_，它基于 `Faster R-CNN <https://arxiv.org/abs/1506.01497>`_。 Faster R-CNN 是一种模型，可预测图片中潜在对象的边界框和类别分数。

source: Mask R-CNN adds an extra branch into Faster R-CNN, which also predicts segmentation masks for each instance.
zh_cn: Mask R-CNN 在 Faster R-CNN 的基础上增加了一个分支，还预测每个实例的分割掩码。

source: There are two common situations where one might want to modify one of the available models in TorchVision Model Zoo. The first is when we want to start from a pre-trained model, and just finetune the last layer. The other is when we want to replace the backbone of the model with a different one (for faster predictions, for example).
zh_cn: TorchVision 模型库中有两种常见的情况，一个是我们希望从一个预训练模型开始，只微调最后的一层。另一个是我们希望替换模型的主干，使用不同的主干（例如，以获得更快的预测）。

source: Let’s go see how we would do one or another in the following sections.
zh_cn: 接下来我们将演示如何实现上述两种情况。

source: 1 - Finetuning from a pretrained model
zh_cn: 1 - 从预训练模型进行微调

source: Let’s suppose that you want to start from a model pre-trained on COCO and want to finetune it for your particular classes. Here is a possible way of doing it:
zh_cn: 假设您希望从一个在 COCO 上预训练的模型开始，并只对其进行微调以适配您的特定类别。可以按以下方式实现：

source: 2 - Modifying the model to add a different backbone
zh_cn: 2 - 修改模型以添加不同的主干

source: Object detection and instance segmentation model for PennFudan Dataset
zh_cn: 为 PennFudan 数据集编写对象检测和实例分割模型

source: In our case, we want to finetune from a pre-trained model, given that our dataset is very small, so we will be following approach number 1.
zh_cn: 在我们的案例中，由于数据集非常小，我们希望从预训练模型开始微调，因此我们将采用第一种方法。

source: Here we want to also compute the instance segmentation masks, so we will be using Mask R-CNN:
zh_cn: 在这里，我们希望还能够计算实例分割掩码，因此将使用 Mask R-CNN：

source: That’s it, this will make ``model`` be ready to be trained and evaluated on your custom dataset.
zh_cn: 完成后，``model`` 就可以准备在您的自定义数据集上进行训练和评估了。

source: Putting everything together
zh_cn: 将所有部分整合到一起

source: In ``references/detection/``, we have a number of helper functions to simplify training and evaluating detection models. Here, we will use ``references/detection/engine.py`` and ``references/detection/utils.py``. Just download everything under ``references/detection`` to your folder and use them here. On Linux if you have ``wget``, you can download them using below commands:
zh_cn: 在 ``references/detection/`` 文件夹中，我们有一些辅助函数可以简化训练和评估检测模型的过程。在这里我们将使用 ``references/detection/engine.py`` 和 ``references/detection/utils.py``。您只需将 ``references/detection`` 文件夹中的所有内容都下载到您的文件夹中并在此使用。在 Linux 上如果有 ``wget``，可以使用以下命令下载它们：

source: Since v0.15.0 torchvision provides `new Transforms API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_ to easily write data augmentation pipelines for Object Detection and Segmentation tasks.
zh_cn: 自版本 v0.15.0 起，torchvision 提供了 `新变换 API <https://pytorch.org/vision/stable/transforms.html>`_ ，可以轻松编写用于对象检测和分割任务的数据增强管道。

source: Let’s write some helper functions for data augmentation / transformation:
zh_cn: 让我们为数据增强/变换编写一些辅助函数：

source: Testing ``forward()`` method (Optional)
zh_cn: 测试 ``forward()`` 方法（可选）

source: Before iterating over the dataset, it's good to see what the model expects during training and inference time on sample data.
zh_cn: 在遍历数据集之前，最好查看模型在训练和推断时对样本数据的预期。

source: Let’s now write the main function which performs the training and the validation:
zh_cn: 现在让我们编写一个主函数来执行训练和验证：

source: So after one epoch of training, we obtain a COCO-style mAP > 50, and a mask mAP of 65.
zh_cn: 经过一个训练周期后，我们获得了 COCO 风格的 mAP > 50 和分割掩码 mAP 为 65。

source: But what do the predictions look like? Let’s take one image in the dataset and verify
zh_cn: 但预测结果是什么样的呢？让我们选一个数据集中的图片并查看一下

source: The results look good!
zh_cn: 结果看起来不错！

source: Wrapping up
zh_cn: 总结

source: In this tutorial, you have learned how to create your own training pipeline for object detection models on a custom dataset. For that, you wrote a :class:`torch.utils.data.Dataset` class that returns the images and the ground truth boxes and segmentation masks. You also leveraged a Mask R-CNN model pre-trained on COCO train2017 in order to perform transfer learning on this new dataset.
zh_cn: 在本教程中，您已经学习如何为自定义数据集上的对象检测模型创建自己的训练管道。为此，您编写了一个 :class:`torch.utils.data.Dataset` 类来返回图片以及真实边界框和分割掩码。您还利用了一个在 COCO train2017 上预训练的 Mask R-CNN 模型，以便在这个新数据集上进行迁移学习。

source: For a more complete example, which includes multi-machine / multi-GPU training, check ``references/detection/train.py``, which is present in the torchvision repository.
zh_cn: 若需更完整的示例，包括多机/多GPU训练，请查看 torchvision 仓库中提供的 ``references/detection/train.py``。

source: :download:`Download Python source code: torchvision_tutorial.py <torchvision_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: torchvision_tutorial.py <torchvision_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: torchvision_tutorial.ipynb <torchvision_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: torchvision_tutorial.ipynb <torchvision_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_transformer_building_blocks.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_transformer_building_blocks.py>` 下载完整示例代码

source: Learn how to optimize transformer models by replacing nn.Transformer with Nested Tensors and torch.compile() for significant performance gains in PyTorch.
zh_cn: 学习如何通过使用嵌套张量和 torch.compile() 替换 nn.Transformer 来优化 Transformer 模型，以显著提高 PyTorch 的性能。

source: Accelerating PyTorch Transformers by replacing ``nn.Transformer`` with Nested Tensors and ``torch.compile()``
zh_cn: 通过使用嵌套张量和 torch.compile() 替换 ``nn.Transformer`` 来加速 PyTorch Transformer

source: **Author:** `Mikayla Gawarecki <https://github.com/mikaylagawarecki>`_
zh_cn: **作者:** `Mikayla Gawarecki <https://github.com/mikaylagawarecki>`_

source: Learn about the low-level building blocks PyTorch provides to build custom transformer layers ( nested tensors, ``scaled_dot_product_attention``, ``torch.compile()``, and ``FlexAttention``)
zh_cn: 了解 PyTorch 提供的构建自定义 Transformer 层的底层模块（嵌套张量、``scaled_dot_product_attention``、``torch.compile()`` 和 ``FlexAttention``）

source: Discover how the above improve memory usage and performance using MultiHeadAttention as an example
zh_cn: 以多头注意力为例，探索上述模块如何提高内存使用和性能

source: Explore advanced customizations using the aforementioned building blocks
zh_cn: 使用上述构建模块探索高级定制功能

source: PyTorch v.2.6.0 or later
zh_cn: PyTorch v.2.6.0 或更高版本

source: Over the past few years, the PyTorch team has developed various lower level features that, when composed, can create a variety of transformer variants. These include:
zh_cn: 过去几年中，PyTorch 团队开发了各种底层功能，这些功能可以组合成各种 Transformer 变体，包括以下内容：

source: Nested Tensors with the ``torch.jagged`` layout (AKA NJTs)
zh_cn: 具有 ``torch.jagged`` 布局的嵌套张量（即 NJTs）

source: This tutorial will give a brief overview of the above technologies and demonstrate how they can be composed to yield flexible and performant transformer layers with improved user experience.
zh_cn: 本教程将简要介绍上述技术，并演示如何组合它们以生成具有更好用户体验的灵活且高性能的 Transformer 层。

source: One may observe that the ``torch.nn`` module currently provides various ``Transformer``-related layers. In particular, it includes ``TransformerEncoderLayer``, ``TransformerEncoder``, ``TransformerDecoderLayer``, ``TransformerDecoder``, ``Transformer`` and ``MultiheadAttention``. This family of layers was initially implemented following the `Attention is All You Need <https://arxiv.org/abs/1706.03762>`_ paper. The components discussed in this tutorial provide improved user experience, flexibility and performance over the existing ``nn`` layers.
zh_cn: 我们可能会注意到 ``torch.nn`` 模块目前提供各种与 ``Transformer`` 相关的层。特别是，它包括 ``TransformerEncoderLayer``、``TransformerEncoder``、``TransformerDecoderLayer``、``TransformerDecoder``、``Transformer`` 和 ``MultiheadAttention``。这些层系列最初是基于《Attention is All You Need <https://arxiv.org/abs/1706.03762>`_》论文实现的。本教程中讨论的组件在现有 ``nn`` 层的基础上提供了更好的用户体验、灵活性和性能。

source: Is this tutorial for me?
zh_cn: 这个教程适合我吗？

source: If you are wondering about what building blocks the ``torch`` library provides for writing your own transformer layers and best practices, you are in the right place. Please keep reading!
zh_cn: 如果您想知道 ``torch`` 库提供了哪些构建模块用于编写您自己的 Transformer 层以及最佳实践，那么您来对地方了。请继续阅读！

source: If you are looking for an out-of-the-box implementation of a popular transformer architecture, note that there are many open-source libraries that provide them, including:
zh_cn: 如果您正在寻找一种现成的流行 Transformer 架构实现，请注意有许多开源库提供这些架构，包括：

source: If you are only interested in performant attention score modifications, please check out the `FlexAttention blog <https://pytorch.org/blog/flexattention/>`_ that contains a `gym of masks <https://github.com/pytorch-labs/attention-gym>`_.
zh_cn: 如果您只对性能优良的注意力得分修改感兴趣，请查看 `FlexAttention 博客 <https://pytorch.org/blog/flexattention/>`_，其中包含一个 `mask 多样化 gym <https://github.com/pytorch-labs/attention-gym>`_。

source: Introducing the Building Blocks
zh_cn: 介绍构建模块

source: First, we will briefly introduce the four technologies mentioned in the introduction
zh_cn: 首先，我们将简要介绍介绍部分提到的四项技术
